/*
 *
 * Напоминаем статью 272 УК РФ, которая предусматривает уголовную ответственность
 * за неправомерный доступ к охраняемой законом компьютерной информации, если это
 * деяние повлекло уничтожение, блокирование, модификацию либо копирование информации.
 *
 * Генеральная прокуратура Российской Федерации разъясняет, что неправомерным считается доступ к
 * конфиденциальной информации лица, не обладающего необходимыми полномочиями, при условии обеспечения
 * специальных средств защиты данной информации. Другими словами, неправомерный доступ к компьютерной
 * информации - это незаконное, либо не разрешенное собственником или иным ее законным владельцем
 * использование возможности получения компьютерной информации. Модификация данного модуля или вызовов
 * функций данного модуля без разрешения правообладателя будет трактоваться, как неправомерный доступ
 * к охраняемой законом компьютерной информации.
 *
 *
 * */
 
 